Instrucciones de uso:
1- Abre IntelliJ IDEA y ejecuta Main.java en Tarea2.frontend.
2- Al iniciar, se abrirá una ventana para cargar un archivo .csv con preguntas.
3- El archivo debe tener columnas: tipo,enunciado,opciones,respuesta,nivel,tiempo. Usa comillas si hay múltiples opciones.
ejemplo:
¿Cuál es el objetivo de la taxonomía de Bloom?,Clasificar objetivos,Evaluar memoria,Enseñar,Distribuir tareas,"Clasificar objetivos",Recordar,30

4.Al cargar, muestra total de preguntas y tiempo. Puedes responder y ver un resumen de las respuestas final por nivel y tipo.